해당 자막은 DVDRip Diamond릴
자막을 싱크 조절한 것이며
에반 올마이티
모든 블루레이립에 사용 가능합니다
벌써부터 콧구멍 벌름거리는 거 다 보임
어이구 이게 그렇게 재밌쪘쪄여 거댖쪄여
이상 뉴스를 마치죠
끝으로 버팔로 대표로
하원에 당선된
백스터 앵커께
축하 말씀드립니다
- 깜짝 선물, 보시죠
- 무슨 선물까지!
기대도 안했는데
선거 유세 때 장면입니다
- 우리의 열망은?
- 세상을 바꾸는 것!
맞습니다!
감사합니다!
공익광고 속
인디언 된 기분이네요
지금까지 뉴스 추적의
에반 백스터였습니다
헌츠빌 프레스티지, 4마일
- GPS없인 못 살겠지?
- 응
새 차가 자랑스러우신가 봐!
응, 자랑스러워
난 정치인야
공인이라고
공인은 이미지가
중요해
- 여기야, 동네 좋지?
- "프레스티지 크레스트"
얘들아, 이 좋은 날
왜 찌푸려?
친구들 보고 싶어요
더 좋은 친구 사귀어!
부잣집 애
빈정대지 마
난 가장이야
여기 맘에 들 거야
에반 올마이티
낚시도 할 수 있어
"롱 호수"
이런 걸 절경이라고 하지
신은 재주가 좋아
멋지지?
이구아나는
잠수왕예요
새우 심장은
머리에 있대요
'동물의 왕국' 왕팬이야
가자, 다 왔어
얘들아, 너무 놀라지 마
오른쪽을 봐
저게 우리집야
이 집예요?
팸플릿보다
- 훨씬 커 보이네
- 멋지지?
오셨네!
집이 눈에 확 띄죠?
기념 촬영!
- 얘, 사진 가려
- 죄송해요
다 같이 외쳐요
'잔금'!
빨리 들어가자!
다칠라!
이게 우리집이야?
조심해!
- 조심해
- 다쳐!
멋지네!
올라가볼까?
내 방 있죠?
찬장 목재 좀
골라주실래요?
샘플이 두개예요
단풍나무, 체리목
다 좋네
뭐가 낫죠?
환경주의자가 아니면
체리목이죠
300년 됐어요
300년이라!
되게 오래됐네
이게 내 찬장이 된다니!
체리목으로 해요?
체리목 결정!
- 아빠, 봐요!
- 안돼!
라이언, 건들지 마!
가까이 가지마
이나 벼룩 있을 거야!
똥개랑 놀면 병 옮아
저리 가, 저리 가!
목마른가 봐!
안돼, 저리 가!
떠돌이 개한테
물 주면 자꾸 와
우리가 키워요
집도 넓은데!
안돼, 왜냐면
냄새나고 털 날리고
벼룩 있거든
똥개는 골칫덩이야
저것 봐
백스터 가문의 흥분된
이사 첫날밤을 기념
춤 한번 당기겠어!
와! 그 춤?
- 근사하네
- 고마워
애들도 흥분했나 봐
억지로 재웠어
라이언이 기특하게
기도를 하자더군
그래?
뭐라고 기도했어?
개 키우게 해달라고
그 개는 세균의
온상이야
조던은
내일 소풍을 위해
좋은 날씨 달라고 기도했어
소풍?
맞아, 참, 소풍
난 뭘 기도했게?
뭘 기도했는데?
우리 가족이
더 화목하게 해달라고
그건 기도 안 해도 돼
내가 더 신경 쓸게
- 당신의 기도 제목은?
- 나?
난 기도 같은 거...
이 세상을
바꾸고 싶다면서?
그렇게 큰일엔
신의 도움이 필요하지
에반 백스터의
의정 활동은
내일부터 시작됩니다
- 우리 목표는?
- 세상을 바꾸는 것!
공약이 실천되길
기원합니다, 의원님
안녕하세요
전 에반 백스터입니다
모든 것 다 감사합니다
새 차도, 새 집도요
집 맘에 듭니다
제가 골랐지만
주신 건 당신이죠
조앤의 말이
일리 있다 싶어서요
전 큰 권력을
갖게 됐어요
권력엔 책임이
따르는 거 압니다
그래서 말씀인데
세상을 바꾸게
도와주세요
이상입니다
끊을게요
신의...
당신의 축복을
뭐야?
이상하네
7시에 맞춰놨는데
난 성공했고
잘났고 행복하다
성공했고
모두 행운을 빌어줘
하원 의원님 납신다
백스터 패밀리
오후에 등산 갈까?
신나니?
- 안녕!
- 잘해
갔다 올게
여보, 뭐 주문했어?
'알파와 오메가 공구'?
- 처음 듣는데
- 나도
뭐가 들었지?
이게 뭐야?
잘못 왔나 봐
"오크우드 614번지"
잘못 왔네
- 백스터 의원님
- 좋은 아침
백스터 의원님
기분 아주 괜찮네
사무실 멋진데!
나오셨네요
우리 대빵 왕오빠
리타, 나 춤춰도 돼?
춰요
그만 춰요
사무실 참 좋네
너무 좋아서
왠지 안 찝찝해요?
- 의원님!
- 마티!
호칭이 어울려요
스태프들예요!
새러, 알렌, 마이클
조지 워싱턴 대 출신
유진은
만물박사죠
- 1818년 국기 별 수는?
- 15
의원님 커피 취향은?
아침엔 커피 라테
오후엔 디카페인 에스프레소
머리 좋네
섬뜩하지만
사랑해요
자주 어울려요
탁구도 같이 치고
못 말려
번호판 갱신해드려
각자 위치로!
쟤, 뒷조사해봐야겠어
이 방에 들어오니
사명이 생각나죠?
'세상을 바꿔라'
- 백 좋으세요?
- 왜?
지하층에서
위로 올라왔잖아요!
'사무실 맘에 들죠?
이웃 롱 의원'
롱 의원이 '이웃'예요?
프레스티지 단지에 살아
진작 말하시죠!
좋은 홍보감인데!
'롱 의원과 정겹게'
'바비큐를 즐기다'
흥을 깨 죄송한데
롱 의원 측이 두고 갔어요
자기 발의안을
지지해 달라고
발의안을 지지해 달라?
뭔데?
공공 토지법 개정안
뭐?
유진, 들어와봐
- 왜 말 안 했어?
- 방금 했잖아
미리 말했어야지
당신이 의원이야?
에반이 암살돼도
당신은 승계 못해
당신은 용의자 돼
그만 해
롱의 법안이 뭔가?
HR7124
일명 CINPLAN법
국립공원 개발이
주 목표죠...
알았어, 큰 건수네요
줄을 잘 서야
백악관 행이 쉽죠
등원 첫날
안 지지 요청이라!
오늘 읽어봐 달래요
안돼
- 이따 애들과...
- 유진!
당장 서둘러야
이번 분기 안에
통과시킬 수 있어요
전 의원님 편예요
의원님을 닮고 싶어요
카림 압둘 자바나
- 패줄까요?
- 유진, 그만 해
뒷말은 취소
대박 건수예요
이런 게 바로
세상을 바꾸는 법이죠!
다들 있니?
여기요!
가져갈 거
미리 다 싸놨어요
왜?
등산 못 가죠?
새 법안 발의
지지 요청을 받았어
내가 뭐랬어?
5달러 내놔
희생이 좀
필요할 거랬잖아
이사와도 아빤 똑같네
난 이걸 다 봐야 돼!
들었지?
법안 발의 건이야
아빠 일하시게
우린 비켜주자
또 6시 14분이네
마법의 시계가
또 장난이군
잠깐만, 뭐 하는 거요?
백스터 씨께 온 겁니다!
주문 안 했소!
불만 있으면
이 번호로 전화해요!
여긴 614가 아닌
416번지요!
번지수가 틀렸어!
두고 가면 어떻게 해?
이봐요, 이봐!
잔디에 놓으면 말라죽어!
난 하원 의원이라고!
"1-800-잣-나-무"
"창세기 6장 14절"
보는 중예요
창세기 6장 14절
- "창세 전자"
- 창세기 6장 14절
조앤, 성경책 있지?
창세기 6장 14절
'잣나무로 방주를 만들라...'
잣나무...
"1-800-잣-나-무"
'잣-나-무', 재밌지?
이건 잣나무 아냐
말장난해본 거지
소나무와 단풍나무일세
이 단지 짓느라 벌목된
날 아세요?
자넨 날 잘 모르지
내 집들이 선물
잘 받았군
당신이 저걸 보냈어요?
뭐에 쓰라고요?
깜짝이야!
창세기 6장 14절
방주를 만들게
나더러 방주를 만들라?
그래
그래서 공구와 목재를
보내신 건가요?
좋아요
정식으로 인사하죠
전 에반...
에반 백스터
1962년 6월 15일생
출생시 체중 4kg
모친은 캐롤
부친은 유진
인터넷 검색했군
케이블도 봐요?
결벽증이 있고
외모에 신경 쓰고
젖꼭지가 좀 짝짝이고
어릴 땐
검비 인형을 겁냈지
누구세요?
난 신일세
- 신이오?
- 그래
난 자네가 방주를
짓길 원하네
이런 대화 나누는 거
좀 황당하네요!
바빠서 가볼게요
방주도 지어야 되고
바빠요, 바빠!
안녕!
잘 가요, 참...
그래요, 또 봅시다!
잊어버려, 끝났어
또라이는 갔어
난 성공했고
잘났고 행복하다
성공했고
날 두려워함은
지혜의 근본야
신고하겠소!
그럴 거 없어
경찰 저깄네
경관님, 경관님!
차량 납치범이에요!
차량 납치범!
조심해서 대
교차로에 행인 있어
잊어, 잊어, 잊어버려!
좋은 아침!
안녕, 리타
놀랐잖아요, 왜 그래요?
별난 사람을 태웠어
- 어떻게 별나요?
- 그냥 별나
대답 참 성의 있네
우편물과 일정예요
제 새 내선 번호는
614번예요
- 614
- 네, 614
적어드려요?
적어주면 자를 거야
롱이 자원 위원회에
의원님석 만들었어요
차 번호판 나왔고요
번호판 줘
알렉스가 출산했대요
- 딸, 아들?
- 아들
귀엽지? 엄마보다 예뻐
체중은...
6파운드 14온스
- 어떻게 아세요?
- 그냥
뜨거워요
방금 구웠거든요!
농담예요
번호판입니다
이 번호판들
어디든 주차돼요
회의 있어요
갑시다, 하원의 스타!
의원님 납신다
"창세기 614"
위원회를 개회합니다
국기에 대한 맹세를
함께 낭송하죠
나는 국기와 조국에
충성을 다짐하며
미합중국의
자유와 정의를
나의 가호 아래
수호할 것을
엄숙히 선서합니다
계속 피할 텐가?
나야 시간 많지만
괜찮소?
제가 왜?
졸도했었소
자원위원장 척 롱이오
롱 의원님, 죄송합니다
괜찮소!
등원 첫날엔 다 긴장해요
의원실 쓸 만해요?
네, 감사합니다
신참 방치곤 좋죠?
본론을 말하죠
내 법안, 밀어줘요
당신의 패기가 필요해
법안 봤는데
여쭤볼 게 좀...
나도
더 공부해야 돼요
도와줄 맘은 있죠?
- 네
- 고맙소!
결심이 서면
지지 표명서를 내요
의원실 잘 써요
감사합니다
법안 읽다 지친 거야
양이 많잖아
앉아요
왜 폼 구기게
선서 때 쓰러져요?
의사 왔네
'아' 해요
집에 가서 쉰 뒤
방주 만들어, 알겠나?
에반?
'홍수가 온다는
신의 경고 후'
'아내와 아들 셋과
방주를 지었다'
'방주의 크기는
300x50 규빗'
환장하겠네!
뭐가?
- 롱의 법안?
- 응, 그걸 읽던 중야
공부할 게 너무 많아
당신이 긴장한 거 당연해
긴장?
내가 뭐 때문에?
난 긴장돼
멀리 이사 왔지
당신은 의원 돼
법안 공부하지
동네도 바뀌었지
나 긴장돼 봬?
당신을 20년간 봐왔어
보면 알아
왜 그래?
하지마, 형!
쟤들, 당분 과다야
고마워
아이스크림 먹어
맞아, 스트레스 탓이야
좀 쉬자
컴퓨터 끄고
좋은 아침, 제군들!
- 좋은 아침
- 잘 잤어?
기분이 좋네
당신 말이 옳아
마음 비울래
이번 주말에
등산이나 가자
- 자, 하이파이브!
- 오예!
주말에 등산 가는 거야!
행운의 비둘기가
두 마리예요
오늘 일진 좋겠군
안녕!
나비야, 어서 가
너희 집 아냐
"남는 목재
맘껏 가져가세요"
내 잔디밭에선
똥 누지 마!
선물 고맙다
롱이 실력자와
함께 방문한대요
누구래?
세입 재정 위원장
다드 의원
'짠돌이'는 아녜요
그밖엔?
상공위 스탬프
교통위 밥 휴즈
지지서 준비됐어요
괜찮으세요?
- 응
- 정말요?
좋은 아침!
- 괜찮아요?
- 응
- 안색이...
- 나쁘지?
항우울제 드세요?
괜찮대도
방에 있을게
안돼, 안돼
맙소사!
나가! 내 머리!
찾아주셔서 영광입니다
수석 보좌관 마티입니다
여긴 비서 리타
준비되셨죠?
잠깐만!
더럽게 뭐 해? 저리 가!
초선이지만
열정은 강합니다
신선한 새 바람이
돼주겠지?
물론이죠
여러분, 어서 오세요
설명 좀 해주겠소?
어찌된 거요?
이건
새들입니다
새들이 왜 들어왔소?
좋은 질문이시네요
제 대답은 이렇습니다
얘들은 훈련된
조류들입니다
제 말뜻이 뭔지
보여드리죠
무슨 짓을 해도
절대로 안 달아나요!
요점이 뭐요?
얘들아, 요점이 뭐니?
제 요점요?
말씀드리죠
제 말의 요점은
우리 인간이
만물을 다스려야
한다는 거죠
더 나아가 우리들이
이 나라를
이끌어야 됩니다!
신이여, 가호하소서
동감이오
- 농담이시죠?
- 천만에!
붉은 딱따구리 때문에
개발이 무산됐소
환경론자들이
새 한 마리에
목숨을 걸어!
새 재수 없죠
2천 5백만달러 날렸소
당신 뜻을 이제 알겠군!
의미 깊은 퍼포먼스요
갑시다
앞으론 사람 너무
놀래지 마요, 알았소?
네, 명심하죠
훌륭했어요
좀 황당하지만!
이게 대체...
얘들 여기 오기 전에
뭘 잔뜩 먹었나 봐
BB탄 쏠까요?
문을 활짝 열어
- 문을요?
- 어서 열어!
내가 나가면 닫아
준비됐지?
하나, 둘, 셋!
조류 독감 걸리면
병원비 청구해야지!
엄마야!
나가, 나가, 나가!
난 절대 못해
말도 안돼!
싫어!
제발 그만 해요!
방주 만들어서 다 넣어
왜 이래요?
왜 저죠?
아직 때가 아니구나
가거라
꺼져
어떤가?
벼랑에 선 기분이?
아름답지?
여길 만들 때가 기억나
해가 잘 들게
산맥을 동서로 배열했지
여긴 어디죠?
모르겠나?
자네가 사는 데야
프레스티지 크레스트
내가 처음 지을 땐 이랬지
그럼 당신은
정말 그분이군요
증거 더 원해?
소금 기둥 만들어줘?
아뇨, 믿습니다
한데 왜 절 택했죠?
세상을 바꾸고 싶다며?
나도 그래
한데 왜 방주죠?
그건 홍수용인데
설마 또 홍수를
일으키실 건 아니죠?
내가 무슨 일을 하든
그건 인간을 사랑해서야
그럼 절 이해해 주세요
제 목표는
가정과 일이지
방주 만드는 게 아녜요
왜요?
자네의 목표?
방주를 지으라고요?
그 큰걸?
뭐부터 시작할지
감도 안 잡혀요
다들 그러지
뭐부터 시작할지
모르겠다고
세상을 바꾸는 게
뭔지 아나?
방관하지 않고 주는 사랑
방주를 짓게
그걸 채우는 건
내가 할게
누가 묻거든 말해
홍수가 온다고
참고해
"방주 제작법"
뭘 어쩌라고요?
또 가셨네
잔인도 하셔
넌 그분 보이니?
난 안 보여
'옛날 방식으로
방주 만드는 법'
"저자 소개"
'천지를 만든 신은'
'만물 속에 존재하며
그에겐 67억의 자녀가 있다'
여보, 괜찮아?
뭐 도와줄까?
아니, 됐어
뭘 떨어뜨렸어
그래
이제 됐어
수염은 뭐 하게요?
지저분하게!
맘에 안 들어!
좋은 아침
그 수염 뭐야?
도 닦아?
주말이잖아
기분 전환 삼아서...
무슨 일 있어?
언제부터 길렀어?
내가 나갈게!
- 축하드려요!
- 뭘 말이오?
이웃 땅들을
다 사셨잖아요!
"매각"
집을 담보로
땅을 사다니 대담하셔
내가?
설마요
농담 마요
집을 지어
되파실 생각예요?
샴페인을 터뜨립시다!
여덟 군데나 샀어?
놀래주고 싶었어
'깜짝, 깜짝, 깜짝 선물'
고머 파일
왜 이래?
우리 여유 없어
엄마, 존 레논
안녕!
너도 안녕
여덟 군데나?
그 많은 땅에 뭐 하게?
글쎄, 배나 지을까?
'배'를 지어?
가족 단합에 좋잖아
함께 호수에서
배도 타고
홍수 날 때도 타고
당신 대체 왜 그래?
그 많은 땅을
배 지으려고 샀다고?
수염은 왜 길러?
중년의 위기인 거야?
오버 마!
오버?
괜히 위기라겠어?
너희들 조용히 못해?
맙소사
- 여보
- 맙소사
여보
미친 소리 같겠지만
난 배를 만들어야 돼
알았어
만들어
너무 오래 이러진 마
당신 우울증 보려고
이리 이사 온 거 아냐
시작할까?
왜 집합시켰는지
궁금하지?
남미 오리 생식기는
몸통만 해요!
엄청 크네, 부럽다
이번 주말에
뭘 좀 짓기로 했다
- 주말 내내요?
- 응!
당분간 주말마다
가볍겠군, 도와줘!
이걸 어떻게 들지?
엄마
아버지, 누나, 삼촌!
똑바로!
개가 또 왔어요!
라이언, 안돼
지레의 원리를 이용해
체중을 써
하나, 둘, 셋!
멍청이
'의원님, 왜 손이
소시지처럼 됐죠?'
'방주 짓느라고요'
아야 했어요, 하나님!
전동 공구는 없어요?
조심, 조심!
말보로맨 놀이가
쉽지 않은가 보지?
맨땅에 헤딩하기야
고민 말고 때려치워
네
정치 투사 여기 계세요
왜, 마티?
그러죠, 감사합니다
경비원 좀 불러줘요
- 무슨 일이죠?
- 리타, 나야
왜 음성은 에반인데
꼴은 비지스죠?
꼴이 어때서?
빌어먹을, 더 길어졌네
맙소사, 의원님이군요
왜 이래요?
어디 빠졌다 나왔어요?
입원했었어요?
늑대인간 됐어요?
아냐
한데 웬 히피룩?
정장 입은 거지같네
머리 깎고 면도해요
면도해봤자 소용없어!
- 소용이 없다뇨?
- 소용없어!
발모제 먹어요?
리타, 에반 오면...
잠깐만, 누구시지?
- 에반?
- 충격 받지 마!
난 2차 성장을
다시 겪고 있어!
잠시면 끝날 거야
한데 난 왜 불렀어?
왜 불러?
롱 법안 지지 표명서예요
기억나죠?
본인이 직접 서명하래요!
서명 못해, 절대 못해
그 몰골론 안되죠
이발해요!
안돼, 깎으면 또 자라!
다 그래요
그래도 깎아야죠!
그런 말이 아냐
에반, 무슨 일예요?
난...
뭘 짓고 있어
뭘 짓는다고요?
이발소나 짓지
롱이 날 보면 안돼
아프다고 해
적당히 둘러대줘!
그러지 말고 수염 밀어요
예전 모습대로!
뭘 짓는데요?
- 배를 지어
- 배?
둘러대줘
이 꼴 들키면...
의원! 여기 계셨군!
롱 의원님, 전...
괜찮소
땡땡이칠 수 있지
교장께 안 이를게요
내가 교장이거든
재밌으셔
얼굴은 왜?
치아 교정해요?
아뇨, 농담도 잘하시네
그거 내려요
못 알아듣겠소
아내와 권태기라
분위길 바꿔봤어요
포크 가수를 좋아하기에
저도 변신해봤죠
보좌관, 실례 좀 할게
의원님과 할 말이 있어
갑시다
정치는 싸움판이오
승자가 모든 걸 갖지
말해봐요
나랑 장난하잔 거요?
아뇨
법안 지지를 요청했더니
비틀스 꼴로 나타나
태연하게 싱글거려요?
요즘 좋은 일이 많아서요
그렇겠지
동물에 대해 잘 아시오?
남미 오리 생식기는
몸통만하죠
들어보셨죠?
관심 없으시겠지만
- 북극 흰 늑대 알아요?
- 아뇨
강한 놈인데
혼자 안 다녀요
무리 지어 다니지
- 왠지 아시오?
- 아뇨
혼자보단
무리가 강하거든
따로 놀면
딴 놈들이 죽여요
전체의 생존을 위해
가슴 아프네요
테네시 출신 젠킨스는
초선 당시만 해도
완전 풋내기였지만
이젠 위원장이오
화이트홀과 프리먼도
위원장이 됐지
뭉쳤기 때문이오
결정해요
함께할 거요
따로 놀 거요?
함께해야죠
2주 뒤 법안 상정이
케이블로 방송돼요
전폭 지지해 줘요
네!
당신한테
고기떼가 꼬이네
새도 꼬이고
고기도 꼬이고
의원들도 꼬이나 봅시다
법안 통과, 꼭 해냅시다
개벼룩, 꺼져
동물들이 늘었어요
쇼를 시작해볼까?
올려, 올려
밀어 올려, 됐어
놔, 놔
우리 힘만으론 안돼요
알아
들어 올릴 게 필요해
저런 거요?
끝내준다!
완전 캡짱 멋지다!
완벽해요
메모가 있어요
"구하라, 그리 하면 얻을 것이라
G"
줘봐
어떻게 작동하죠?
기분이 이상해요!
복창, '우린 햄스터다!'
우린 햄스터다!
속도를 높여라!
들어갔어!
성공이다!
엄지 있는 동물 없니?
네가 해볼래?
똑바로!
끝내주네
춤 한번 춰야지
형도 춰
- 어서 춰
- 난 안 춰요
- 하지마!
- 이리 와
갈수록 태산이군
조금만 더
옳지, 됐어!
좋았어!
안 피곤하니?
"긴 머리와 수염과
어울릴 걸세 - G"
이게 최후의 만찬은
아니죠?
더위는 계속될 듯합니다
9월 22일 정오까지
방주가 완성 안되면
다 죽어
그때입니까?
9월 22일 정오?
내일도 덥겠고
앞으로 1주일간
비도 폭풍도 없겠습니다
그날 왠지
닭고기가 먹고 싶네
9월 22일에
닭요리 해줄래?
좀 비켜줄래?
아빠랑 할 말 있어
올 게 왔군
- 아빤 죽었다
- 나도 알아
- 뭐 하는 거야?
- 무교병 있어?
응, 안쪽에
몰약과 유향 옆에
21세기엔
피타라고 부르지
- 여깄네
- 당신 대체 왜 이래?
먹지마, 내려 놔!
당신 꼴 봐
머린 왜 그리 잘 자라?
성장 호르몬 맞아?
말 좀 해봐
나 방주 지어
무슨 소리야?
하나님이 내게
방주를 지으래
곧 닥칠 홍수에
대비해야 된다고
수염 깎으면 다시 자라
머리도 그래
이 옷...
하나님이 보냈어
어울릴 거라고
입어보니까 편해
그래서 입는 거야
수염과 성의라
당신, 노아야?
응, 말하자면
나중에, 노아!
딜런
우린 모든 걸 두고
이사 왔어
그래서 스트레스가 컸겠지
하지만 이건 심해
그만 해, 나 겁나
애들에겐 아빠가
내겐 남편이 필요해
"메트로섹슈얼 훈남"
난 성공했고
잘났고 행복하다
좋은 아침!
춥죠?
'어서 일하게'?
그러죠, 알았어요
성의 입어요?
좋아요
눈에는 눈이죠
요건 몰랐죠?
저도 머리 좋다고요
회의 시작합니다
소식 없어?
오면 연락한대도
지금 왔다
요가 복장하고...
농담 마
안 나타나면
우리도 잘려
끊어, 요가 레슨 받게
- 늦어서 미안해, 가세
- 몰골이 왜 그래요?
머릴 짜낸 거야
휴대폰 주워!
이 법안은 시민에게
땅을 돌려주잔 겁니다
발언권 청합니다
- 아빠예요
- 알아
시민에게 돌려주자는 건
구실일 뿐
이건 개발 계획이오
에반, 제정신예요?
이젠 수염을 땋았네!
다음엔 눈썹 땋을 거예요?
개발은 일자리와
소득을 증대시킵니다
이 개정안의
지지자들을 소개하죠
다드 의원
휴즈 의원
그리고 백스터 의원
언제 갈아입었어요?
아카데미 시상식인 줄
알아요?
의원 여러분!
정숙하시오!
법안 지지 의사를
표현하기 위한
퍼포먼스 같군요
그만 해요
의회 모독으로
쫓겨나기 전에
젠장, 창문 좀
닫아도 되죠?
진정들 해요
다 훈련된 동물들이오!
며칠 전에도 봤어요!
프란시스 성자가
부러워하겠군
하나 우리들은
성자가 아니오
당장 동물 데리고 나가요
끌어내기 전에!
- 그건 불가능합니다
- 의원!
- 얘들, 훈련 안돼 있어요
- 얘들을 구해야 돼요
- 무엇으로부터 말이오?
동물을 구한다
괜찮네, 맘에 들어
홍수요
홍수?
맘에 안 들어
홍수!
사상 최고로
더운 여름에
홍수?
- 날짜는?
- 9월 22일 정오요
- 그렇게 들었어요
- 누구한테 말이오?
그 많은 사람들 앞에서
말하면 안돼
하나님
하나님?
신과 대화했다?
네
- 대답도 하십디까?
- 네, 몇 번 만났어요
사표 써야겠군
법안에서 이름 빼겠소
의정 업무 스트레스가
큰가 보군
의원 모셔가!
하나님이 내게
방주를 지으랬어요!
비가 올 겁니다!
홍수가 날 거예요!
- 당장 끌어내!
- 대비해야 돼요!
방주를 마저
지어야 돼요!
당장 끌어내!
버팔로로 다시 가요?
이민 갈지도 몰라
캐나다로
조앤, TV로 다 봤지?
설명해 줄게
가방들 차에 실어
곧 갈게
얘들아
친정에 가 있을게
당신은 치료가 필요해
조앤, 제발
내 생각이 아냐
하나님 뜻야
정장도 그분이 벗겨냈어
동물도 그분이
동원한 거야
우리 삶 엉망된 거
그분도 아셔?
당신 잘린 거 아셔?
그래! 그걸 원하셨어!
내가 면직돼야
방주에 전념할 테니까!
곧 홍수가 오기 때문에?
들었어
온 세상이 다 들었지
조앤, 날 좀 믿어줘
저것 봐! 시작됐어!
비가 오잖아!
잘 있어
네, 압니다
절 사랑하셔서
이러시는 거!
제발 덜 사랑해 주세요
의원님!
백스터 의원 때문에
법안 통과 걱정되시죠?
홍수 나서 백스터가
방주에 타면
그때 가서 걱정하죠
다들 그를 이렇게 부릅니다
'뉴욕 노아'
'천국의 에반'
'털북숭이 또라이'
조심해, 다칠라
지나간다
의원님의 외모는
왜 그런 거죠?
네, 머리 길렀어요
수염도 길렀고!
이 양반도 재수 없나요?
의원님이
좀 더 돌면
대통령도 되겠네요
야, 안돼! 내 물이야!
마셔라
종류별로
한 쌍씩 태웁니다
기린과 코끼리 한 쌍을
못 태웠더군요
멍텅구리 암컷도요
- 바보
- 꼴통이야
밥맛들
신경 쓰지 말고 먹어
- 배 안 고파요
- 나도
난 끊임없이 먹혀
- 화장실 좀요
- 나도
딜런, 같이 가, 어서!
- 감자튀김 좀 더 줄래요?
- 잠시만요
- 손님, 괜찮으세요?
- 네
- 얘기하자면 길어요
- 전 얘기 좋아해요
긴 얘기책도 썼죠
남편이...
'뉴욕 노아' 아세요?
- 방주 짓는 남자요?
- 네
멋진 얘기죠
노아의 방주
사람들은
그 사건을
오해하고 있어요
- 신의 진노 사건으로
- 그럼 어떤 사건이죠?
러브 스토리죠
서로를 믿어주는
동물들이 짝지어 나타나
공동체를 이루잖아요
노아의 가족처럼
나란히 함께
곁을 지키며
남편 말로는
하나님이 시켰대요
- 어떻게 생각해요?
- 좋은 기회 같은데요
하나 묻죠
인내를 달라고 기도하면
신은 뭘 줄까요? 인내?
인내할 기회?
용기를 달라면
당장 용기를 줄까요?
가족 간의 사랑을
기도하면
당장 사랑을
선물로 줄까요?
혹은 사랑할
기회를 줄까요?
손님들 기다리겠네요
맛있게 드세요
그의 공약
혹시 기억나세요?
"세금을 낮추고"
"미쳐서 방주를
짓겠습니다"
맙소사
- 에반!
- 아빠?
여보!
여깄어, 이 위에!
- 힘들었어?
- 웃겨요
- 늙어 보여요
- 진짜 늙으셨어
- 왜 돌아왔어?
- 말씀드려
미친 아빠가 좋아요
함께 지낼 시간도 많고
춤추라고만 하지 마요
당신이 뭐 때문에
이러는지 모르지만
우린 한 가족이니까
함께 이 상황을
헤쳐가자고
나란히 함께
하지만 방주는
철거해야 돼
- 그건 안돼
- 어쩔 수 없어
- "방주 철거 결정"
- 롱이 무허가로 고발했어
22일까지 안 부수면
철거하고 체포한대
- 그날은 홍수 나는 날야
- 아빠! 봐요!
방주 절대 부수지 마
우리끼리 어떻게
그날까지 끝내지?
사람 쓸 돈도 없잖아
망치 문 거 라마야?
알파카예요
화나면 가끔 침 뱉어요
빨리 해치우자
가자
믿어지진 않지만
모든 동물이 짝지어
방주 짓는 일을
돕고 있습니다
고맙다
정말 홍수 나면
'에반, 도와줘요'
야! 도와줄래?
고맙다
완벽해, 고마워
꽉 잡아
방주 건축 현장의
에드 카슨입니다
전 지금 취재 차에
갇혀있습니다
"방주 건축 현장"
하이파이브!
나비야, 안녕
출발, 출발!
날 잡아먹으려 해!
얘들아!
엄마가 바퀴 돌린다!
춤추자
에반, 하지마
어디서 다 끌고 왔지?
- 속임수야
- 서커스지
야생 동물이
계속 몰려드니
배설물 처리도
큰 골치겠네요
에반!
앵커에서 의원에서
원시인이 됐군요
신이 정말
당신을 택했나요?
우리 모두를 택했죠
샤워할 시간이야!
고맙다
마실래?
중년의 위기를
험하게 넘기네
반가운 손님 왔네
모두 오랜만야
오랜만입니다!
머리 멋지네요
왕 같아요
아부 좀 작작해!
- 왜 왔어?
- 롱이 쫓아냈어요
설마!
정직됐어도 난 의원야
- 리타, 말씀드려
- 뭘?
그 좋은 사무실을 준 게
좀 수상해서
- 유진에게 뒷조사를 맡겼죠
- 말씀드려
국유지인 프레스티지를
사유화한 롱은
댐 건설 허가를 받고
- 주변지를 팔았죠
- 주민과 분쟁 중예요
건축법 위반 등의
편법을 썼대요
국립공원도
훼손될 위기예요
롱이 배불리는 걸
방관할 거예요?
그럼?
난 정직됐어
등원해서
입법을 막아야죠
안돼, 방주를
마저 지어야 돼
방주?
참
신이 방주 만들랬죠?
신이 보좌관들도
바보로 만들래요?
난 매주 교회 가요
2주마다
가보긴 했어요!
그런 말 안 합디다
안 믿기겠지만
믿어줘
믿음을 가져
믿음으로 법안 못 막아요
오늘 투표예요!
막으려면
지금 가야 돼요!
- 안 그럼 끝예요!
- 아빠, 완성됐어요
"동물 싣는 데
편할 걸세 - G"
굉장하네
내 고양인
오줌도 못 가리는데
9월 22일인데
아무 일도 없군요
웬일일까요?
여러분, 곧 홍수가 납니다!
방주에 타야
살 수 있습니다!
내려와!
제 말 들어요!
때가 됐습니다!
웃기지 마, 노아 선장!
넌 끝장났어!
이렇게 덥고 화창한 날
웬 헛소리야?
들리시오?
곧 비가 쏟아질 거요!
천둥소리 아닌데요
방주와 작별 인사나 해!
- 어딨소?
- 배 위에요
'노아'에게
충고 좀 하겠소
종말은 없다고
볼만하군
그건 인정하지
볼만한 쇼는
이제 시작이죠
홍수를 기다리나?
유권자는 종말이 아닌
- 희망을 원해
- 당신 법안 같은?
국립공원 파괴해서
얼마나 부자 되시게?
돈 버는 게 나쁜가?
다 사업이야
내가 정책을 입안하면
그 값을 지불하는
사람들이 있지
그들은 개발을 원해
저길 봐
저들은 늑대야
마지막 기회를 주지
배를 철거해
나도 마지막 기회를 주죠
회개해요
유감이군
쓸 만한 친구였는데...
지구를 살리기 위해
개발을 막겠다?
유권자도 그걸 원할까?
부숴요
배를 부수라는
법원 영장이오!
3분 안에
모두 철수시켜요!
여보, 그만 내려가자
배를 부순대
안돼
이렇겐 못 끝내
비 몇 방울 뿌려주면
어디 덧나요?
신이 진짜 홍수를
뜻한 게 아닌가 봐
은혜의 홍수나
회개의 홍수
이런 뜻 아닐까?
그렇다면
나 정말 열 받을 거 같아
2분!
끌어내기 전에 나와요!
방주 지었잖아
- 하나님이 요구한 건 그것뿐야
- 아냐
뭔가 더 있어
큰일이 벌어질 거야
최루탄 터지고
배 박살나고?
애들을 생각해
1분!
- 난 아빠 편이에요
- 나도요
나도!
대신 알파카는
집에서 키워요
맞아, 우린
할 일을 다 한 거야
그만 내려가자
안 나가려 하네
- 본능예요
- 무슨 뜻이니?
기후 변화를 느끼면
주저앉거든요
조앤!
시간 됐소
들어갑니다!
장비 준비됐죠?
시작합시다!
비 오잖아?
비 와!
운 좋게 맞았네요, 백스터
가뭄이 끝났군요
반가운 일이죠?
그래요, 반갑군
여러분, 부탁입니다!
방주에 타세요!
차로 가!
부탁합니다!
어서 타세요!
나 안 젖게 덮어줘!
빨리 덮어줘!
비 오니까 겁나?
난리들 났네
- 비 그쳤어요
- 다 온 거야?
내가 뭐래?
그쳤어
선장, 이게 끝이야?
하늘나라도
단수가 됐나?
비 온다는
예고는 맞았네요
강수량은 좀 착오가
있었지만요
- 뭔가 잘못됐어
- 구름이 멀어져
아냐, 이럴 리 없어
계속 와도
하루 만에 홍수 안 나
분명히 오늘
홍수 난댔어
뭔가 잘못됐어!
잠깐!
롱이 건축법을
위반했다고 했어
그 호수, 롱 호수
그의 이름을 딴 거야
호수야, 호수!
맙소사
방주에 타요!
모두 빨리 방주에 타요!
방주에 타야겠는데?
맞아요, 우리도 타요
난 몸이 다 젖었어
집에 갈래
숙녀 먼저야, 비켜!
맙소사, 진짜네!
사실이었어
맙소...
모두 방주에 태워!
방주에 타요! 어서!
뛰어요, 뛰어!
어서 타요!
어서 타요, 어서!
우리도 타자!
서둘러!
배가 너무 좁겠군
애들과 붙어 다녀
리타, 빨리!
여러분, 갑판으로
올라가요!
- 딜런, 어서 들어가!
- 전 아빠 곁에 있을래요!
조심해요
안으로 들어가요!
어서 위로 올라가요!
- 문 닫게 도와줘요!
- 문 닫아!
여보! 얘들아!
모두 꽉 잡아요!
다들 괜찮아?
응?
댐이 터졌습니다!
뉴욕 노아의 방주가
메모리얼 교로 갑니다!
- 충돌해요!
- 배 돌려요!
- 통과 못해!
- 살려줘요, 에반!
명하노니 정지하라!
멈춰, 스톱!
소용없어요!
구경만 하실 겁니까?
수해?
비 10분 왔어
그 정도로 무슨...
- 모두 사랑해요
- 알았어
진짜로!
- 사랑해요
- 고마워
지지자는 찬성 의사를
표해 주십시오
맙소사!
여기선 걸어갑시다
의원님, 여기 배 좀
세워놔도 될까요?
- 어떻게...
- 댐이 터졌소
프레스티지 크레스트는
사라졌어요
댐은 안전하댔어
말도 안돼
너! 다 너 때문야
네가 날 엿 먹인 거야
정말 구역질나네
입에서 그런 게 나오면
밑에선 뭐가 나올까?
진짜 늑대들 여기 있소
인간 늑대들보단
훨씬 착해요
감기 조심해
뉴욕 노아의 예언이
실현됐군요
롱의 토지법 개정안 투표는
연기됐습니다
이제 동물들이 돌아갈
차례군요
신이 데려왔다면
신이 인도하겠죠
백스터 의원은
곧 등원할 걸로
보입니다
의사당 수리가
끝난 뒤에 말이죠
버스터, 이리 와
가자
- 너무 무겁니?
- 괜찮아요
얘들아, 좀 쉬었다 가자
겨우 5분 걸었어요
5분 걷고, 5분 쉬고!
균형 몰라?
샌드위치 먹을까?
좋았어, 먹자!
버스터 빼고
각자 하나씩!
넌 샌드위치 없어!
개한텐 샌드위치 안 줘!
그러지 마, 얘도 식구야
가엾은 버스터!
여보, 내 거 남겨줘
곧 올게
웬일이세요?
친구들과 대화 좀 했네
댐이 터질 걸
알고 계셨죠?
방주가 없었으면
제 가족과 이웃은...
- 반항한 거 죄송해요
- 지은 건 자네야
당신께선 홍수와
상관없단 건가요?
끝엔 좀 거들었지
고소할 텐가?
수고했네
자넨 세상을 바꿨어
- 아뇨, 아녜요
- 생각해봐
가족과 더 화목해졌잖나
- 개의 가족이 돼줬고
- 그래서요?
그래서?
세상을 바꾸는 건 뭐지?
방관하지 않고
주는 사랑이죠
'방'관하지 않고
'주'는 사랑
"방주"
자, 이제
춤춰야지?
같이 추실래요?
새로운 계명을 주겠다
'모두 춤을 추라!'
"모두 춤을 추세요"
그만 해!
못 봐주겠네!
그것도 춤이야?
관둬, 때려치워!
모두 집에 가요
딴 데로 새든지!
끝났어요
모두 사랑해요